मुझे बहुत खेद है। मुझे आपको
उन सब बातों के बारे में बात करते रहने के लिए मजबूर नहीं करना चाहिए था।
कृपया फिर आइएगा।
फिर से आओ!
ठीक है।
नमस्ते।
बैनर गायब हो गया है, इसका क्या मतलब है?
आपको लगता है कि किसी ने इसकी शिकायत की
और इसे हटवा दिया गया?
सही।
आपको नहीं लगता कि
ये सब उन बदमाशों ने ही किया होगा, है ना?
आप खुद बाहर जा सकते हैं। दरवाजा खुला है।
ये वही लोग होंगे।
मैं उन्हें
इस अपराध से बच निकलने नहीं दूंगा।
(सुक ही के साइड डिश)
क्या? "उन्हें इस अपराध से बच निकलने नहीं देंगे
?"
जैसे कि तुम इसके बारे में कुछ कर सकते हो।
कुछ गड़बड़ है क्या?
ऑफिस जाओ। अभी।
हमें कुछ काम निपटाना है।
- ये सब क्या हो रहा है...
- मैंने कहा, जाओ!
(सुक ही के साइड डिश)
- मैं वापस आ गई हूँ।
- जंग मी।
उन्हें कुछ छिपाना होगा।
इसीलिए तो उन्होंने बैनर हटा दिया।
पापा?
- जंग मी। अच्छा हुआ, तुम घर आ गई।
- क्यों? क्या हो रहा है?
- हमारा बैनर हटा दिया गया है।
- क्या?
आपका क्या मतलब है?
इसे इतनी जल्दी कैसे हटाया जा सकता था?
आपको पता है ना वो महिला जो
उस मोहल्ले में अपनी ट्रक से मक्का बेचती है?
हाँ, मैं समझ गया कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
वह ताईआन में काम करती है।
मैंने उससे एक मदद मांगी।
मैंने उससे कहा कि जब वह वहां से गाड़ी चलाकर गुजरे तो बैनर पर नजर रखे ।
लेकिन जाहिर तौर पर, आज कुछ सरकारी अधिकारी
उपस्थित हुए।
उन्होंने कहा कि शिकायत दर्ज की गई थी,
और उन्होंने इसे हटा दिया।
कोई शिकायत?
अविश्वसनीय।
कुछ लोगों के पास बहुत अधिक खाली समय होता है। भला
कौन ऐसी बात की रिपोर्ट करता है?
मुझे पता है, है ना?
यह सब उन्हीं लोगों का काम होना चाहिए
जिन्होंने सुक ही के साथ ऐसा किया था...
इसका शुल्क 18 डॉलर होगा।
हां यह लीजिये।
- धन्यवाद।
- मुझे खेद है।
(बैनर हटा दिया गया है।)
बैनर हटा दिया गया है।
ऐसा लगता है कि आपने एक अवैध बैनर की रिपोर्ट की है।
यह ट्रैफिक लाइट को अवरुद्ध कर रहा था
और एक खतरा था।
इसलिए...
वह अजीब है।
उस ग्राहक ने पहले भी कहा था कि
उसने एक अवैध बैनर की शिकायत की थी...
इतने सारे लोग शिकायतें क्यों दर्ज करा रहे हैं?
किसने किया?
ओह, वो ग्राहक जो अभी-अभी यहाँ आया था।
उसने कहा कि उसने एक अवैध बैनर की शिकायत
इसलिए की क्योंकि वह गाड़ी चलाने में बाधा उत्पन्न कर रहा था।
यह सुनकर मुझे कितनी निराशा हुई, यह मैं आपको शब्दों में बयान नहीं कर सकता ।
हमारी दुकान ऐसी किसी जगह पर स्थित नहीं है
जिससे वाहन चलाने में बाधा उत्पन्न हो।
बिल्कुल।
हमने बड़ी मुश्किल से वह बैनर लगाया,
और वे इस पर ध्यान भी नहीं दे सकते?
मैंने लगभग उस ग्राहक को खरी-खोटी सुना ही दी थी,
लेकिन मैंने खुद को रोक लिया।
अच्छा हुआ कि आपने ऐसा किया।
उसके जैसी लोग कभी नहीं समझ पाएंगे
कि हम कितने बेबस हैं।
वैसे, क्या आपको नहीं लगता कि हमारे बैनर की शिकायत करने वाला व्यक्ति
संदिग्ध है?
मुझे पूरा यकीन है कि शिकायत दर्ज कराने वाले व्यक्ति ने...
इसका संबंध सुक ही की दुर्घटना से है।
आप सही कह रहे हैं। मैं भी यही सोचता हूं।
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
तो यह कैसे हुआ?
जी हां, मामला सुलझ गया है।
आपने यह सुनिश्चित कर लिया कि उन्हें यह पता न चल सके कि
शिकायत किसने दर्ज कराई है, है ना?
जी हां, चिंता मत करो।
अच्छा। उन बेचारे मूर्खों को
अपने झंडे फहराने दो।
इससे उन्हें क्या फायदा होगा?
दस्तक दस्तक।
बॉस कांग?
चाय कैसी रहेगी?
इतना गंभीर मत बनो। यह हमारा ब्रेक टाइम है।
चाय पीने में कोई दिक्कत तो नहीं है , है ना?
कुछ लोगों के विपरीत, मैं निष्क्रिय नहीं हूँ।
नखरे दिखाना
केवल एक सीमित मात्रा में ही आकर्षक लगता है।
और मैं बहुत धैर्यवान व्यक्ति नहीं हूं।
आपको धैर्य रखने की आवश्यकता नहीं होगी।
आप ध्यान भटका रहे हैं। कृपया चले जाइए।
जून हो!
हे भगवान! निर्देशक माँ,
मुझे पता ही नहीं था कि आप यहाँ हैं।
क्या आप शेफ कांग को नाम से जानते हैं ?
कुंआ...
हम स्कूल के दिनों से ही बहुत करीबी दोस्त रहे हैं ।
आप यहां क्या कर रहे हैं?
मैं यहां काम करने आया हूं, बिल्कुल।
कुछ लोगों के विपरीत।
- ये जूनियर शेफ के रिज्यूमे हैं।
- ठीक है।
मैं इनकी समीक्षा करूँगा, सहायक प्रबंधक जिन।
निर्देशक महोदया, क्या आप बस
यहीं खड़ी रहेंगी?
क्या तुम मेरे रास्ते में आ रहे हो?
बस मान लो कि मैं तुम्हारी परछाई हूँ।
फिर मैं तुम्हारे रास्ते में नहीं आऊँगी, है ना?
आपको यकीन है कि सीईओ चाए यहां नहीं हैं, है ना?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, वह नहीं है।
सीईओ को इस समय ऑफिस में होना चाहिए था।
वह यहाँ क्यों होंगी?
वह सीईओ हैं।
वह जो चाहे कर सकती हैं।
तो क्या हुआ? आप कह रहे हैं कि
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
नहीं, कोई बात नहीं।
बस ह्वा यंग यहाँ न हो तो ठीक है।
अध्यक्ष महोदय! मैं यहाँ हूँ!
इसे रफू करें।
सीईओ चाए, येओम सान वोल अभी घर लौटी हैं
और चेयरमैन से मुलाकात कर रही हैं।
येओम सान वोल.
तो आप मेरी चेतावनी को नजरअंदाज कर रहे हैं
और मुझसे झगड़ा कर रहे हैं, क्या यही बात है?
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
श्रीमती येओम के साथ इतना अपमानजनक व्यवहार करने की हिम्मत मत करना ।
अगर आप श्रीमती येओम के साथ ऐसा ही व्यवहार करते रहे, तो
मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा।
आप कुछ क्यों नहीं कह रहे हैं?
पिता।
वह मेरी दोस्त है।
- तुम और मेरा दोस्त ऐसा कैसे कर सकते हो...
- बस करो।
तुम
अपने ससुर के मामलों में दखल देने की हिम्मत कैसे करते हो?
ठीक है, येओम सान वोल।
मैं तुम्हें दिखा दूंगा
कि तुम किससे पंगा ले रहे हो।
येओम सान वोल की बेटी जिन होंग जू के खिलाफ तत्काल कार्मिक कार्रवाई करें ।
हां मैम।
उसे अब तक समझ जाना चाहिए था
कि वह जितना ज्यादा नखरे दिखाएगी,
इससे उसकी बेटी के लिए स्थिति और भी खराब हो जाएगी।
अगर वह मूर्ख है,
तो उसे अपनी औकात पता होनी चाहिए।
वह खुद को क्या समझती है, जो मुझे चुनौती दे रही है?
यह बहुत अच्छा लगता है।
देखा? इसीलिए तो
मेरी इच्छा होती है कि मैं हर दिन आ सकूँ...
और आपको बढ़िया मसाज देंगे, चेयरमैन।
लेकिन मैं सीईओ चाए से इतना डरता हूं
कि यहां आने की हिम्मत ही नहीं करता।
चिंता मत करो।
मैंने उसे खरी-खोटी सुना दी।
इसलिए सीईओ चाए आपसे कुछ भी नहीं कह पाएंगे ।
- सचमुच?
- बिल्कुल। आप इस पर शर्त लगा सकते हैं।
कौन मेरी अवज्ञा करने की हिम्मत करेगा?
अध्यक्ष।
तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हो
जो हमेशा मेरा ख्याल रखते हो।
यह कहने के लिए धन्यवाद।
जांग मी.
अपने चोटिल हाथ से ज्यादा काम मत करो।
मैं कर लूंगा।
कोई बात नहीं, पापा। घाव पूरी तरह से भर गया है।
मैंने इसे सूखा रखने के लिए दस्ताना पहना हुआ है।
मैं कसम खाता हूँ, जिसने भी
मेरी नन्ही राजकुमारी के हाथ के साथ ऐसा किया है...
उसे मुझसे ही मिलेगा।
पिताजी, क्या आपको सच में लगता है कि
मैं इसे यूं ही जाने देता?
मैंने उन्हें पहले ही सबक सिखा दिया है।
मुझे गुस्सा करने की आदत तुमसे ही मिली है, तुम्हें पता है ना?
क्या?
शाबाश मेरी बच्ची।
"लेट्स हैव अ ड्रिंक" एक डांस-ट्रॉट गाना है।
डांस-ट्रॉट।
वो पुराने जमाने का घिसा-पिटा डांस नहीं।
आपको हर समय पूरी रफ्तार से आगे बढ़ना होगा । समझ गए?
- ठीक है।
- सुनो।
चलो एक पेय पीते हैं
चलो पूरी रात मस्ती करते हैं,
चलो एक ड्रिंक लेते हैं
आज रात, यहीं पर,
'ओ' की ध्वनि को थोड़ा नाक से निकलने वाली ध्वनि की तरह उच्चारित करें।
यह बिल्कुल इसी तरह प्यारा होना चाहिए।
ओह।
बस उसकी नकल करो, ताए प्युंग।
कोई बात नहीं। बस आराम करो और उसके निर्देशों का पालन करो।
आज आपको ऑडिशन में कमाल करना ही होगा, है ना?
चलो एक पेय पीते हैं
चलो पूरी रात मस्ती करते हैं,
चलो एक ड्रिंक लेते हैं
आज रात, तुम और मैं
पकड़ना!
अरे, ये घिसा-पिटा पुराना अंदाज़ छोड़ो।
मुझे खेद है, महोदय।
वह आमतौर पर ऐसा नहीं होता।
मुझे यह पूछने के लिए खेद है, महोदय,
क्या आप कृपया मुझे इसे दोबारा दिखा सकते हैं?
ठीक है, आखिरी बार। ध्यान से सुनो।
तुम्हें पता है ना कि मैं स्पेशल फोर्सेज में था।
- जी जी।
- ध्यान केंद्रित करो!
केंद्र!
लो मैं चला।
चलो एक पेय पीते हैं
चलो पूरी रात मस्ती करते हैं,
चलो एक ड्रिंक लेते हैं
पैसे का हेरफेर करें
और एक और
- और पीते रहिए
- क्षमा कीजिए, महोदय।
क्या आप हंस रहे हैं?
नहीं।
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
- नहीं, महोदय!
- बैठो! खड़े हो जाओ! पीछे मुड़ो! ज़मीन पर लेट जाओ!
अरे, एक मिनट रुको। अरे!
तुम्हारे पिताजी क्या करते हैं?
मेरे पिताजी साइड डिश की दुकान चलाते हैं।
चलो एक पेय पीते हैं
चलो पूरी रात मस्ती करते हैं,
चलो एक ड्रिंक लेते हैं
आज रात, तुम और मैं
हम एक हो जाएंगे और पीते रहेंगे
बस काफी है।
मैं तुम्हारे लिए गाने की कोई और जगह ढूंढ लूंगा।
अभी के लिए, तुम जाओ और इंतजार करो।
मेरे पास और भी गाने हैं।
- कृपया मुझे एक और मौका दीजिए...
- चुप रहो।
आपकी योजना क्या है?
आप ओह ताए प्युंग से गाने के लिए इतनी मेहनत क्यों करेंगे ?
यह गाना उन
पर जरा भी जंचता नहीं है।
कांग ह्युक, एजेंसी के प्रमुख से संपर्क करें।
ओह ताए प्युंग को किसी
दूरदराज के इलाके में किसी छोटे से मंच पर परफॉर्म करने का मौका दिलाओ।
हालांकि, यह मुश्किल नहीं है।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप
ओह ताए प्युंग को काम क्यों दिलवाना चाहते हैं...
तुम इतने लंबे समय से मेरे साथ हो,
और फिर भी मुझे समझ नहीं पाए?
जंग सुक ही का दिमाग भले ही बच्चे जैसा हो,
लेकिन वह अभी भी जीवित है, है ना?
और चूंकि वह जीवित है,
कौन जानता है कि आगे चलकर क्या-क्या परिस्थितियां उत्पन्न हो सकती हैं?
क्या वह
स्मृतिभ्रंश से ग्रस्त मंदबुद्धि ही बनी रहेगी...?
या फिर बिजली गिर जाए
और आप तुरंत होश में आ जाएं, कौन जानता है।
अच्छा ऐसा है।
तो आप ओह ताए प्युंग का इस्तेमाल
उस पर नजर रखने के लिए करना चाहते हैं।
क्या हमें उनसे संपर्क बनाए रखने का कोई तरीका नहीं बनाना चाहिए ?
इस तरह, अगर सबसे बुरा भी हो जाए, तो
हम उससे निपटने में सक्षम होंगे।
हिम्मत रखो, ओह ताए प्युंग।
धन्यवाद। कल एक और दिन है।
यह हुई न बात।
सच में, यह बहुत अजीब है।
उस होटल में रहने से मुझे वह बात याद आ गई।
किस बारे मेँ?
कोई बात नहीं।
क्या वह किसी की हमशक्ल हो सकती है?
मैं मा सियो रिन हूं।
मैं खाद्य एवं पेय पदार्थ विभाग की निदेशक हूं।
और आपको कपड़े बदलने का समय कब मिला ?
आपने पहले चश्मा नहीं पहना था।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरे रास्ते से हट जाओ। मैं काम करने की कोशिश कर रहा हूँ।
दुनिया में शायद बहुत सारे हमशक्ल होंगे , है ना?
वह कहां से आया?
यह बस कुछ है।
बस दिक्कत ये है कि एक बदतमीज लड़की
बार-बार सामने आ जाती है।
वैसे,
मेरी बहन ने जिस चीज़ के बारे में तुमसे पूछा था, उसका अच्छे से ख्याल रखना, ठीक है?
बिल्कुल।
सबके लिए धन्यवाद।
मुझे पता है कि आप अपने वकालत के काम में व्यस्त हैं,
लेकिन आप मेरी और मेरी बहन की भी मदद कर रहे हैं।
क्या मुझे सिर्फ "धन्यवाद" ही मिलेगा?
आपने मुझे कभी अपने घर पर आमंत्रित नहीं किया।
- क्या तुमने उसमें सोने का भंडार छिपा रखा है?
- ठीक है, मैं समझ गया।
मैं तुम्हें अपने घर बुलाऊंगा
और तुम्हें एक शानदार दावत दूंगा।
- बढ़िया! मुझे तुम्हारी बहन से मिलने का मौका मिलेगा।
- तुम छोटे से...
- तो तुम्हारा कोई गुप्त मकसद था?
- अरे वाह, एक तीर से दो निशाने।
- सचमुच?
- हाँ, तो मुझे उसे कब बुलाना चाहिए?
आपका वो वकील दोस्त?
आप कह रहे हैं कि उस वकील को
हमारी जांग मी में दिलचस्पी है?
जांग मी के हाथ में दर्द हो रहा है।
जांग मी को चोट लग गई है।
वह उसके बारे में बहुत उत्सुक लग रहा था।
हम तो कभी मिले भी नहीं हैं।
उसे इतनी जिज्ञासा क्यों है?
वकील कांग को मुझमें दिलचस्पी सिर्फ
मेरी वजह से है...
क्योंकि तुम मेरी छोटी बहन हो।
वरना वो तुममें दिलचस्पी क्यों लेगा?
मुझे भी ऐसा ही लगता है,
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि ऐसा इसलिए हो सकता है
क्योंकि हमने फोन पर कुछ बार बात की थी?
ठीक है। जांग मी की बात में दम है।
जांग मी की आवाज किसी चिड़िया की तरह सुरीली है।
साथ ही, वह प्यारी और शालीन भी है।
जो भी उससे फोन पर बात करता है,
वह उससे प्रभावित हुए बिना नहीं रह सकता।
लेकिन क्या वह सुंदर है?
नहीं, रुकिए, वो एक इंसान के तौर पर कैसे हैं?
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वो एक अच्छे इंसान हैं।
उसे दयालु होना होगा।
अरे पापा, क्या आप मेरे लिए
पति ढूंढने की कोशिश कर रहे हैं?
अरे, आप सब कुछ ज्यादा ही बढ़ा-चढ़ाकर पेश कर रहे हैं
।
पिताजी, वह एक वकील हैं।
क्या हम उनके स्तर के भी हैं?
जांग मी, तुम भी ज्यादा उम्मीदें मत रखो।
तुम ही बेवजह उत्साहित हो रहे हो।
किसने कहा कि मैं बेवजह उम्मीदें पाल रहा हूँ?
आपने कब कहा था कि आप
वकील को घर पर बुला रहे हैं?
मुझे बताओ।
माँ, क्या पिताजी अभी तक घर नहीं आए हैं?
मुझे पता है। पता नहीं क्यों,
तुम्हारे पापा हर दिन देर से आ रहे हैं।
क्या उसका किसी के साथ अफेयर चल रहा है?
आप अच्छे हो।
बेवकूफी मत करो।
आपके पिता कोरिया में ऐसे आखिरी व्यक्ति होंगे
जिनका किसी के साथ अफेयर होगा।
अरे माँ, आप इतनी निश्चित कैसे हो सकती हैं?
पिताजी अभी भी पुरुष हैं, आप जानती ही हैं।
अगर मैं तुम्हारे पिता को नहीं जानता, तो कौन जानता है?
उसकी उस रोगाणुभय की वजह से...
वह इतना डरपोक है कि कभी धोखा नहीं दे सकता।
के अतिरिक्त,
आखिर तुम्हारे पिता
मुझे धोखा क्यों देंगे?
तुम्हारे पापा की नजरें सिर्फ मुझ पर ही टिकी हैं।
ठीक है। मुझे पता है कि पापा तुमसे कितना प्यार करते हैं।
धन्यवाद...
मुझे रोने देने के लिए धन्यवाद।
मैंने हमेशा आपको
एक ग्लैमरस और अछूत हस्ती के रूप में देखा है।
और अब...
आप मेरे आदर्श हैं।
माफ़ करें?
क्योंकि तुम मेरी भावनाओं को समझते हो।
निश्चित रूप से पिताजी...
वो येओम सान वोल को घर नहीं लाएगा,
है ना?
नहीं, यह बिल्कुल असंभव है।
माँ, क्या तुम खाना नहीं खाओगी?
पिता।
अगर हम सियो रिन को उत्तराधिकारी बनाने की प्रक्रिया को तेज कर दें तो क्या होगा ?
मुझे लगा आपने कहा था कि
जब तक मैं कुछ परिणाम नहीं दिखा देता, तब तक मैं ऐसा नहीं कर सकता।
अगर आप सियो रिन को
निर्देशकों से मिलवाने ले जाते हैं...
और उसे अच्छा इंप्रेशन बनाने में मदद करें,
इससे प्रक्रिया काफी तेज हो जाएगी।
- इससे साफ पता चलता है कि आप सियो रिन को पसंद करते हैं।
- मैं सहमत हूँ।
कम से कम आपके साथ तो बोरियत नहीं होती,
दादाजी।
अरे बदमाश कहीं के,
क्या तुम सिर्फ मुझसे मिलने के लिए ही काम पर आते हो?
इसमें कोई मजा नहीं आता। सब लोग बेहद अक्षम हैं।
अक्षम? आपका क्या मतलब है?
उन्हें सीधे मुद्दे पर आना चाहिए,
लेकिन वे हमेशा घुमा-फिराकर बात करते हैं।
यह इतना निराशाजनक है कि मेरा मन करता है चीखने का।
माफ़ करें।
हाँ मिस?
आंखें कहां हैं?
आंखें कहां चली गईं?
उन्होंने बाजार से मेरी आंखें निकाल दीं ।
मेरी भूख खत्म हो गई है।
- बिना आंखों के, मैं खाना नहीं खाना चाहता।
- अरे वाह, तुम्हें आंखें इतनी पसंद हैं?
यह ठीक नहीं है।
मछली बाजार जाओ
और जितनी भी आंखें मिलें, सब इकट्ठा कर लो।
और उसके लिए थोड़ा दलिया बना दो।
क्या ऐसी कोई जगह होगी
जो सिर्फ मछली की आंखें बेचती हो?
जी हाँ, महोदय। मैं इस मामले की जाँच करूँगा।
सहायक प्रबंधक जिन होंग जू के
तबादले की सूचना प्रकाशित कर दी गई है।
क्या यह सच है?
क्या चेयरमैन ने वाकई सीईओ चाए को
खरी-खोटी सुनाई?
उन्होंने बिल्कुल ऐसा किया।
तो क्या हुआ अगर ह्वा यंग ने मुझे चेतावनी देने की कोशिश की?
अध्यक्ष ने उसकी बात अनसुनी कर दी...
और उसने मुझे घर आने को कहा। वह क्या कर सकती है?
उसे यह सब सहना ही पड़ेगा।
तो, माँ,
जब भी सीईओ चाए आपसे कुछ कहें तो डरना बंद करो।
आपको उस पर लगाम कसने की जरूरत है।
ठीक है, मैं समझ गया।
अब मेरे पास खोने के लिए कुछ नहीं है।
लो, इसे थोड़ा सा खा लो।
और चेयरमैन से मेरे लिए अच्छी सिफारिश जरूर कर देना।
मैं होटल में सारा असली काम कर रहा हूँ।
फिर भी मुझे सिर्फ सहायक प्रबंधक क्यों बनाया गया है?
(6 अक्टूबर, 2025 से प्रभावी,
सहायक प्रबंधक जिन होंग जू...)
(भारत के नई दिल्ली स्थित शाखा में स्थानांतरित
)
यह मज़ाकीय है।
माँ।
यह क्या है?
हे भगवान!
यह क्या घिनौनी बकवास है?
वे तुम्हें भारत भेज रहे हैं,
वो भी इतनी दूर की जगह पर!
क्या ह्वा यंग पागल हो गई है?
क्या वह विक्षिप्त है?
क्या उसे सच में लगता है कि
मैं चुपचाप चला जाऊंगा?
मैं नहीं जा रहा। बिलकुल नहीं।
ऐसा लगता है कि ह्वा यंग को
अभी भी बात समझ नहीं आई है।
उसे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि
चेयरमैन मुझे कितना पसंद करते हैं।
इसीलिए उसने
इस तरह की बेवफाई भरी हरकत की।
मैं उसे सबक सिखाऊंगा।
सहायक प्रबंधक जिन, चाय पीजिए।
यह दार्जिलिंग वाइन है जिसे मैंने
किसी खास मौके के लिए बचाकर रखा है।
यह भारत से है।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता, महोदया।
अचानक भारत ही क्यों?
- मुझे भारत में क्या करना चाहिए?
- आपका क्या मतलब है?
आप जानते ही हैं कि भारत की जनसंख्या कितनी विशाल है,
है ना?
- कुछ बाजार अनुसंधान कीजिए...
- महोदया।
यह तो बड़ी अजीब बात है, सहायक प्रबंधक जिन।
आप अमेरिकी प्रशिक्षण को लेकर बेहद उत्साहित थे।
तो फिर भारत में क्या दिक्कत है?
आप इस बात को लेकर इतना हंगामा क्यों कर रहे हैं?
तकनीकी तौर पर, मुझे उस प्रशिक्षण के लिए अध्यक्ष ने भेजा था , न कि आपने।
तो आप भारत जाने से इनकार कर रहे हैं?
महोदया...
मेरी बात ध्यान से सुनो।
मैं आपको भारत स्थानांतरित कर रहा हूँ...
ताकि आप एक बड़े बाजार में जा सकें,
अपने क्षितिज का विस्तार कर सकें।
और अधिक अनुभव प्राप्त करें।
मैं आपको एक अवसर दे रहा हूँ।
और निदेशक मंडल इस बात से सहमत है।
आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को एक ही जगह पर यूं ही बेकार पड़े रहने देना व्यर्थ है ।
इस बारे में दोबारा मत सोचो।
महीने के अंत तक अपना कार्यभार सौंप दो।
और भारत जाने के लिए तैयार हो जाइए।
मुझे इस बारे में सोचना पड़ेगा।
जंग सुक ही।
अब आपको बस चुप रहना है,
बिल्कुल वैसे ही जैसे आप अभी हैं।
और हमेशा के लिए मंदबुद्धि ही रह जाएंगे।
समझ गया?
क्या आप बैनर को मंजूरी देंगे?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है।
पापा!
काउंटी कार्यालय ने
बैनर को मंजूरी दे दी है।
ये तो राहत की बात है। ये बहुत अच्छी खबर है।
पापा, जांग मी! मुझे आखिरकार नौकरी मिल गई!
क्या जहां?
यह कोई प्रमुख स्थान नहीं है,
लेकिन आखिरकार मुझे मंच पर प्रदर्शन करने का मौका मिल रहा है।
वास्तव में?
आखिर आपको किसने काम पर रखा है?
मैंने ऑडिशन पास कर लिया।
ड्रीम होटल के सीईओ मेरे गायन से प्रभावित हुए
और उन्होंने मेरे लिए इसकी व्यवस्था कर दी।
ताए प्युंग ने कहा कि वह ओके ही और टोक ही के लिए उपहार खरीदेगा ।
क्या यह सच है?
बस इस बार धोखे में मत आना।
मुझे डर है कि तुम सच में स्टेज पर नहीं जा पाओगे।
- पिताजी, इतना निराशावादी मत बनिए।
- वह सही कह रहा है, पिताजी।
ताए प्युंग, आपको शुभकामनाएँ!
मुझे आपके लिए बहुत खुशी है!
लेकिन रुकिए,
ड्रीम होटल के सीईओ आपके गाने से प्रभावित हुए?
क्या मुझे सचमुच इस बात पर विश्वास करना चाहिए?
- जंग मी, तुम तो साहसी हो गई हो।
- खैर, बधाई हो।
- तुम कर सकते हो।
- मैं संभाल लूंगा।
- नौसिखिया।
- जी हाँ, शेफ।
इसे खाएं।
- माफ कीजिए?
- मैंने कहा, इसे खा लीजिए।
कैसा है?
- ये तो स्वादिष्ट है।
- स्वादिष्ट?
तो क्या आपको डिश सोप से सना हुआ पास्ता स्वादिष्ट लगता है?
तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया है। बाहर निकलो।
मुझे खेद है, महोदय।
ऐसा दोबारा कभी नहीं होगा।
एक गलती?
आपको तो बुनियादी बातें भी नहीं पता।
समझ गए? अब निकल जाओ!
क्या मैंने तुम्हें बाहर जाने के लिए नहीं कहा था?
यहां क्या हो रहा है?
हमारे ग्राहक
इस रेस्तरां में आने के लिए अच्छी खासी रकम खर्च करते हैं।
तो क्या हमें उन्हें
उनके पैसे का पूरा मूल्य नहीं देना चाहिए?
- सब लोग खाना बनाना शुरू करो।
- क्या तुम सच में उसे नौकरी से निकाल रहे हो?
क्या तुमने मुझे सुना नहीं?
अगर आप उसे नौकरी से निकाल देंगे तो क्या हमारे पास कर्मचारियों की कमी नहीं हो जाएगी?
आपको इस बात पर भी विचार करना होगा कि
इससे अन्य रसोइयों पर कितना दबाव पड़ेगा।
महोदया।
यह मेरा रसोईघर है।
तो, आप चाहते हैं कि मैं अपने काम से मतलब रखूं?
मुझे आपसे जाने के लिए कहना पड़ेगा।
मैं यहां एक ग्राहक के रूप में आया हूं।
मुझे भूख लगी है।
क्या मेरा खाना जल्दी आने वाला है?
इस तरह से काम करना,
मुझे बेहद चिंता है...
इस बारे में कि आप
मेरे दो महीने के बिक्री लक्ष्य को कैसे पूरा करने जा रहे हैं।
ये लो, तुम्हारे लिए एक उपहार।
इसमें एक दिलचस्प कहानी है,
इसीलिए इसमें देरी हो रही है।
यह तो महंगा लग रहा है!
मुझे नहीं पता कि क्या कहानी है,
लेकिन धन्यवाद, बेक हो।
तो क्या वह आपकी मां हैं?
सही।
आप मेरी माँ से पहले कभी नहीं मिले हैं, है ना?
इसी वजह से मैं
दोस्तों को घर पर बुलाने में हिचकिचा रहा हूं।
वास्तव में?
अगर मेरी मां को चोट न लगी होती, तो
वह आपकी सीनियर हो सकती थीं।
- मेरे सीनियर?
- मेरी माँ ने बार परीक्षा का पहला भाग पास कर लिया है।
लेकिन दूसरे भाग की शूटिंग शुरू करने से पहले ही उनका एक्सीडेंट हो गया ।
तो क्या वो खूबसूरती और बुद्धिमत्ता दोनों रखती है?
- अरे वाह, तुम्हारी बहन तो बहुत खूबसूरत होगी!
- तुम ऐसा क्यों कह रहे हो...?
जांग मी खूबसूरत है।
ताए प्युंग अच्छा है।
हैं? ये तो मेरे खरगोश का स्नानघर है।
आपका क्या मतलब है?
माँ, ये मेरा गिटार है।
- नहीं, ये मुझे जांग मी ने दिया था। ये मेरा है।
- नहीं, माँ।
- माँ, रुको।
- यह मेरा है।
मेरे खरगोश का स्नानघर।
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
(सीईओ का कार्यालय)
- उन्होंने बैनर वापस लगा दिया है।
- क्या?
और ऐसा लगता है कि इस बार उन्हें जिला कार्यालय से परमिट मिल गया है ।
वे नीच लोग...
देखा? मैंने तुमसे क्या कहा था?
वे निर्दयी हैं।
इन नीच लोगों की यही खासियत है।
ये हार मानने को तैयार नहीं होते।
आपके क्या आदेश हैं?
क्या मुझे इसे हटवा देना चाहिए?
आप ये सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
उनसे कहिए कि इसे गिरा दें!
नमस्कार, स्जांगकल।
किसी को देखे बिना उस बैनर को फाड़ दो ।
और सावधान रहें कि पकड़े न जाएं।
मुझे आश्चर्य है कि वकील कांग कैसे दिखते होंगे।
वह यहाँ है।
- अंदर आ जाओ।
- हे भगवान, मैं क्या करूँ?
इसे अपना घर समझें.
नमस्कार, आपसे मिलकर खुशी हुई।
मेरा नाम कांग बेक हो है...
स्वागत।
क्या?
आप!
(प्रथम मनुष्य)
मैं इन्हें आज दिन के अंत तक हटवा दूंगा ।
वे हार मानने को तैयार नहीं हैं।
इसीलिए हमें इन्हें
जड़ से उखाड़ फेंकना होगा।
वकील कांग, हमें बात करनी है।
मैंने
आपको शर्मिंदगी से बचाने के लिए ही चुप्पी साधे रखी।
क्या आपको लगता है कि मैं अपनी बेटी से ज़्यादा अपने प्यार को चुनूंगा ?
- क्या तुम चेयरमैन से प्यार करती हो?
- मैं चेयरमैन से प्यार करती हूँ!
पर्याप्त।
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)